Construa uma landing page apresentando o robô que está sendo construído para o evento da Robocup. A entrega deve contemplar os seguintes itens:

Menu de Navegação com opções funcionando – link entre seções na mesma página.
Seção para apresentação do robô – Texto explicativo com pequeno storytelling. Não pode usar Lorem Ipsum em nenhum conteúdo. Lembre-se que você está apresentando o seu robô.
Seção para carousel de imagens do robô, mínimo 5 imagens.
Seção para o sistema de armas – Explicação de como funcionará.
Seção para apresentação do hardware necessário para a montagem do robô.
Seção para 02 vídeos de 30 segundos cada, sobre o robô. Crie uma conta no Youtube e faça a hospedagem deles. Os conteúdos dos vídeos devem seguir:

Vídeo mostrando parte da construção do seu robô.
Vídeo mostrando seu robô em movimento controlado pelo celular.
Seção para apresentação do grupo.
Seção para apresentação da Robocup e do Next.
Seção para formulário de contato.
Seção para rodapé da página
Site responsivo para celular / tablet / notebook / desktop.
Código semântico.
Deve possuir, obrigatoriamente, os seguintes componentes do Bootstrap: Carousel / Cards / Accordion / Forms / Ratios(vídeos) / Sistema de Grid
Hospedar em algum servidor, use: https://app.netlify.com/  ou https://pages.github.com/

Formatado da entrega: 

Arquivo zipado contendo todo o conteúdo da página organizada em pastas.
Dentro da estrutura, criar um txt contendo a url do site hospedado.
O arquivo zipado deverá ter o nome do seu robô.
Entrega pelo portal da Fiap – Challenge / Sprints.
Você é o responsável pela entrega do seu projeto. Não erre a entrega.